Казалось бы простая работа, но сколько нужно учесть моментов.

* при устройстве на работу грузчика, необходимо отображать маркер если стоит авто на загрузку
* пока полностью не погрузится, места разгрузки не будет
* чтобы осуществлялась погрузка, необходимо, чтобы место было свободным
* если покинуть место погрузки, то погрузка осуществляться не будет
* водитель может осуществлять погрузку
* когда встал на погрузку маркер и блип убираются
* двери авто не повреждаются
* когда авто погрузили, не забудь убрать блипы/маркера/события для грузчиков и водителя

* нужно подумать по поводу выхода с сервера. Что делать с зарплатой?

Тесты:
* при заезде на маркер, проверить. Событие на hit/leave отключается для всех или нет.